Mega...
Saya menyetujui pernikahan ini.
Tapi aku ingin kamu
tolong beri aku waktu.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan putri saya...
...istri dan saudara perempuan.
Tentu, paman.
Ayah!  - Ayo sayang.
Siapa yang bersamamu di Georgia...
...kapan Manoj mengejarmu?
Itu adalah Arjun.
Dia membantumu melarikan diri dari penjara.
Dia mempertaruhkan
pekerjaannya, demi kamu.
Dia membawamu
kembali ke India, bukan?
Dia bahkan menyalahkan
dirinya sendiri.
Hanya untuk menyelamatkan kita semua.
Dan kemudian, dia pergi
ke Mumbai bersamamu.
Jika monster Manoj tidak
ada dalam hidup kita saat ini...
...mengapa demikian?
Itu semua berkat Arjun.
Andalah yang memberi tahu
kami tentang semua hal ini.
Aku tidak mengarang cerita baru.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Siapa yang melakukan begitu banyak hal untuk
seseorang di dunia ini?  Tidak ada yang melakukannya.
Tapi...
- Apa lagi yang bisa dilakukan seseorang?
Anda tidak akan menemukan
jiwa yang baik hati dan murni...
...dari dia, Megha.
Tapi ayah, aku tidak pernah bilang
padamu aku menginginkan pasangan hidup.
Sayang...
- Kapan aku memberitahumu?
Ayah, Arjun adalah orang yang sangat baik.
Saya tahu itu.
Tapi bukan berarti, aku
akan mencintai Arjun...
Thanedarni, jelaskan pada ayah.
Dia tidak masuk akal sama sekali.
Saya tidak ingin terlibat
dalam hubungan apa pun.
Saya merasa hancur dan hancur.
Cukup sudah cukup!  Aku
tidak bisa melakukan ini lagi.
Dengan menikah dengannya, aku tidak
akan pernah bisa menjadi miliknya dan...
...hidupnya juga akan hancur.
Bibi, tolong buat dirimu nyaman.
Nak, kamu melupakan kenyamanan kami.
Pergilah dan beritahu orang tuamu...
...bahwa kita tidak
terbiasa menunggu.
Bahkan ketika kita pergi ke kuil...
...kami tidak pernah mengantri
atau menunggu seperti ini.
Kami mendapat entri VIP.
Dan mereka membuat kita menunggu.
Buji... - Ini batasnya!
- Buji, tolong hentikan.
Silakan.
Kamu jangan terlalu
bersemangat, ayo, ayo, buatkan teh.
Tentu, kawan.
Sikander...
Kak, dia keluargaku juga.
Silakan pergi dan istirahat.
Dia telah mempermalukan kami para Talwar.
Dia adalah seorang perwira.
Dan dia sedang menyiapkan
teh di rumah orang lain.
Thanedarni, beri tahu saya
jika yang saya lakukan salah.
Sayang...
Baiklah, Anda ingin waktu
untuk berpikir, bukan?
Sayang, kamu mungkin membutuhkan waktu.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Ayah, aku tidak ingin ada waktu.
Keputusan yang aku ambil sekarang...
...adalah keputusanku
kemarin dan besok akan sama.
Saya tidak ingin menikahi Arjun.
Atau siapa pun!
Jadi...
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Saya hanya tidak mengerti.
Tenang, Tuan Khurana.
Anda akan jatuh sakit.
Ayah...
Anda berbeda dari semua orang.
Anda berpikir berbeda.
Anda menjalani gaya hidup yang berbeda.
Anda selalu mengajari saya ini.
Dan saya bisa berjuang karena
Anda memberi saya keberanian.
Dulu seluruh dunia
mempunyai satu pendapat.
Tapi ayahku punya pendapatnya sendiri.
Kamu selalu membelaku.
Lalu, apa yang salah denganmu hari ini?
Kenapa kamu sangat
ingin aku menikah?
Sayang... Dengarkan aku.
- Tolong jelaskan pada ayah.
Anda perlu memahaminya.
Kali ini, ayahmu benar.
Bibi, kamu juga...
- Sayang...
Dengar, aku mengerti
apa yang kamu pikirkan.
Anda sekarang berpikir
bahwa Anda tidak ingin menikah.
Tapi kapan kamu ingin menikah...
...dunia akan berjalan
jauh ke depan.
Atas kesalahan satu orang, Anda
tidak bisa menghukum orang lain.
Arjun belum tentu
menjadi seperti Manoj.
Ayo.  - Ini dia datang.
Buji, kamu ambil dulu.
Ya, bibi.
Dengar, sayang.  Saat dia bertindak...
...gila seperti kekasih laki-laki
di jalan, aku tidak menyukainya.
Tapi hari ini, dia telah membawa
keluarganya untuk melamarmu.
Artinya, dia serius.
Dia mencintaimu, sayang.
Mohon setujui atau Anda
akan ditinggalkan sendirian.
Tidak, bibi.  Anda tidak mengerti.
Siapa lagi yang akan mengerti selain aku?
Saya tidak ingin menikahi Arjun.
Aku hanya tidak mau!
Anda tidak ingin menikah sekarang.  Jadi,
luangkan waktumu sendiri.- Aku tidak bisa...
Tapi kamu...
- Apakah kamu ingin berada di rumah ini seumur hidupmu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
JP, ini sudah cukup.
Kita sudah muak.
Saya datang ke sini dengan
aliansi, atas perintahnya.
Namun kemarahannya sepertinya tidak pernah berakhir.
Dia menciptakan begitu banyak masalah.
Apa yang akan dia lakukan di masa depan?
Sikke, ambil barangnya.
- Tunggu.
Tunggu.
- Menurutku, ayo kita pergi.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
Buji, ayah...
Sayang, kamu memikirkannya.
Berapa hari kita akan hidup?
Berapa tahun lagi kita akan hidup?
10, 15 atau 20?
Mungkin, besok, kita akan...
Ayah!
- Tidak, dengarkan aku.  Ini adalah faktanya.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Akankah kamu menjalani hidup yang sepi?
Anda tidak akan menemukan siapa pun.
Dan kamu akan menangis sepanjang hidupmu.
Ayah... aku mendengarmu
berteriak dan sebagainya...
Mereka sudah pergi.
Tuan Khurana, ayo, ayo kita
pergi dan hentikan mereka.  Datang.
Ayo, Arjun...
- Oh tidak!
Mega, kawan...
Silakan datang.
Hati-hati.  Tenang saja.
Nyonya...
Maaf.
Kami membutuhkan waktu lebih lama.
Terjadi perdebatan.
Bu Lajo, kami...
Keluarga kami sangat
berterima kasih kepada Anda.
Bahwa keluarga seperti
Anda datang ke rumah kami.
Untuk meminta putriku menikah.
Kami menyetujuinya.
Kirpal, dimana Megha?
Pak, masalahnya adalah...
...bukan kamu
yang harus menikah.
Gadis itu harus menyetujuinya
karena dia harus menikah.
Anda memberi tahu kami apakah dia telah memberikan
persetujuannya atau dia masih keras kepala?
Nyonya, dia sedikit terganggu.
Dia akan membutuhkan waktu, tapi aku
akan meyakinkannya.  Dia akan setuju.
Anda cukup pintar.
Anda pasti pernah mendengar pepatah...
...'Melemparkan mutiara ke hadapan babi'.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Ini dia.
Keberuntungan datang
mengetuk pintu Anda.
Tapi kalian semua
sibuk menyiapkan teh.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah kamu puas?
Arjun, karena kamu...
...ayahku meneriakiku hari
ini, untuk pertama kalinya.
Karena kebodohanmu.
Arjun, kamu telah melakukan
banyak hal untukku.
Tapi hari ini, kamu
sudah banyak menipuku.
Kamu mencintaiku, tapi aku tidak mencintaimu.
Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
Apakah kamu ingat...
...kapan kamu memberitahuku tentang
perasaanmu untuk pertama kalinya?
Aku sudah memberitahumu dengan
sangat jelas, bahkan pada saat itu.
Bahwa aku memperlakukanmu
sebagai teman dan tidak lebih.
Sebab, aku tidak ingin
kehilangan temanku.
Aku tetap setia pada
persahabatanku.
Berpikir bahwa kamu
akan selalu berdiri di sisiku.
Anda mendukung
saya di setiap masa sulit.
Tapi hari ini...
Hari ini, karena apa yang kamu lakukan...
...kamu telah mengakhiri
persahabatan kita.
Bukankah kamu yang memberitahuku...
...tidak memaksakan
perasaanku pada orang lain?
Arjun, kamu melakukan
hal yang sama hari ini.
Kamu memaksakan
perasaanmu padaku, keluargaku...
...dan seluruh keluargamu!
Arjun, tolong hentikan drama ini!
Keluarga Anda juga tidak
senang dengan aliansi ini.
Silakan!
Sudahlah.  Kami akan pergi.
Arjun, kamu ikut?
Segera datang.
Arjun, pergi.
Keluargamu sedang menunggumu.
Sampai jumpa, Arjun.
Dan ingat...
...bahwa aku tidak mencintaimu.
Dan kamu tidak akan pernah bisa menjadikanku milikmu!
Arjun...
Dengarkan aku, nak.
Anda tahu apa?
Beberapa orang sangat disayangkan...
...tidak peduli kamu memberikannya...
...kacang mete, almond, pistachio
dihias dalam nampan emas...
...mereka masih ingin...
...beberapa permen murah,
permen gula, dan mainan.
Itulah yang terjadi...
...dengan Khurana itu.
Mereka tidak akan pernah membayangkan...
...bahwa seorang wanita yang ditinggalkan
akan mendapatkan lamaran pernikahan lagi.
Demi Anda, kami pergi menemuinya...
...supaya kita bisa menghiasinya
dengan hiasan emas.
Tapi apa yang mereka lakukan?
Mereka menghina kami...
...dan membuat kami
pergi dari sana, kecewa.
Ya.  - Dan saudaraku...
...berada di posisi yang tinggi.
Dan ibunya adalah
seorang polisi biasa.
ASI!
Ibunya adalah seorang ASI.
Dan kendalikan emosi Anda.
Anda tidak perlu menghina
mereka di belakang mereka.
Kehidupan Megha tidaklah mudah.
Setelah semua
penderitaan yang dia alami...
...dan keberanian yang dia tunjukkan...
...mari kita beri dia waktu.  Oke?
Arjun...
Aku sudah memberitahumu bahkan kemarin...
...bahwa saya tidak
senang dengan aliansi ini.
Megha bukanlah pasangan
yang cocok untukmu.
Dia bisa menjadi kuat.
Tapi betapapun beraninya
seseorang berperang...
...tidak ada orang yang bisa
keluar dari sana, tanpa terluka.
Megha akan sangat menderita
dalam pertarungannya.
Hubungan masa lalunya akan
menimbulkan banyak luka pada dirinya.
Tapi sekarang, dia akan
mempertimbangkan setiap hubungan baru...
...mencurigakan.
Nak, dia tidak akan mampu mengisi
hidupmu dengan kebahagiaan.
'Kami di sini...
...untuk meminang
putrimu Megha, untuk Arjun.'
'Siapa yang melakukan semua ini untuk seseorang?'
'Kamu tidak akan menemukan
jiwa yang baik hati dan murni...
...seperti dia, Megha!'
'Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Maukah kamu menjalani hidup yang sepi?'
'Kamu tidak akan menemukan siapa pun, Megha.'
'Dan kamu akan menangis sepanjang hidupmu.'
Mega...
Hidupku begitu kosong dan hampa.
Apa yang akan saya berikan dalam hubungan ini?
Semuanya akan menjadi hal baru bagi Arjun.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan saya?  aku
sudah memberikan segalanya...
Dalam pernikahanku dengan
Manoj, aku menaruh hati dan jiwaku.
Tapi apa yang terjadi?
Hal yang sama lagi...
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Sayang, kamu terlalu banyak berpikir.
Thanedarni, kamu tahu sesuatu.
Saat Manoj
menyiksaku di Mumbai...
...Arjun memberiku harapan.
Dia memberiku keberanian
dan mengingatkanku...
...itu...
...Aku harus menutup
mataku sekali dan berpikir...
...bahwa ini adalah perlombaan.
Dan di sisi lain adalah
seluruh keluargaku.
Thanedarni...
...ayah, bibi, Kirpal,
istrinya, semuanya!
Ini adalah dunia kecilku.
Thanedarni, kalian semua adalah
keluargaku.  Anda sangat berarti bagi saya.
Dan ayah bertanya padaku hari ini...
...berapa lama aku
akan tinggal di rumah ini!
Rasanya seperti...
...seseorang kembali menikamku.
Artinya, saya ditipu.
Kupikir kamu pergi ke
sana bersamaku karena...
...kamu memahami cintaku.
Cintaku pada Mega.
Ayah, aku mencintainya
tapi menurutku aku salah.
Dan aku mencintaimu.
Ini adalah alasan yang cukup bagi saya...
...untuk pergi ke sana
dengan aliansi untukmu.
Saya pergi ke sana sebagai seorang ayah.
Jika tidak, apakah perwira
senior seperti saya akan pergi ke...
...ke rumah petugas bawahan
untuk meminang putrinya?
Tidak, nak.  Karena
kamu penting bagiku.
Nak, kamu harus berpikir.
Menurutku bagus kalau
hubungan itu tidak berhasil.
Tunggu sebentar, ayah.
Mereka belum menolak.
Mereka hanya meminta beberapa waktu saja.
Jadi, Anda juga meluangkan waktu.
Pikirkan tentang hal ini.  Seberapa
impulsifnya kamu setelah Megha datang?
Anda akan merasa
menyesal setiap hari...
...jika pernikahan ini terjadi.
Percayalah, aku ayahmu.
Dan saya memahami dunia
lebih baik daripada Anda.
Ayo, peluk Bujimu.
Kamu adalah hidupku, sayangku!
Tetap tenang, Nak.
Ayahmu tidak salah.
Terkadang, itu perlu...
...untuk melepaskan hal-hal tertentu.
Dan kemudian, mereka menanyakan waktu.
Benar?
Buji!  - Ya ampun!
Apa itu?
- Haruskah aku membunuh Megha?  - Hah?
Dia telah menciptakan begitu
banyak masalah dalam keluarga.
Buji, katakan sekali saja.
Megha juga tidak akan hidup...
... Arjun juga tidak ingin
menghabiskan hidupnya bersamanya.